salut la team Kraken on se retrouve du
coup pour une seconde vidéo pour
installer le tracking du coup panier
vérifier que tout fonctionne bien et que
du coup
euh bah tout simplement vous enregistrez
des ventes eu du coup pour le tacpanier
donc on se retrouve au même endroit que
tout à l'heure et on va avoir la balise
qui s'affiche ici donc pour reprendre ce
que je disais tout à l'heure sur la
précdente vidéo le master tag vous le
réinstallez pas il est déjà installé
allez vous ce qui vous intéresse c'est
ce tag là que je vais mettre du coup
dans euh mon
euh petit éditeur de blocne voilà c'est
ça dont on a besoin ici d'ailleurs je
vais vous mettre ce fichier du coup dans
la formation ça c'est les tags justement
qui qu'on rajoute dans le fonction.php
du thème donc si vous ne savez pas ce
que c'est tout simplement quand vous
vous connectez au FTP de votre site vous
arrivez alors je vais je vais le refaire
je vais me connecter du coup sur le ftp
du coup de du site en question vous
pouvez voir ici que vous arrivez dans wp
content vous allez dans thème si vous
avez pris le thème che Optimizer et vous
avez bien créer un child th vous allez
dans le child TH et ici vous avez le
fonction.php alors n'ayez pas peur voilà
ça ressemble à ça moi vous voyez que
j'ai mis un peu de code euh vous avez le
premier code qui est là qui sert à
l'achat d'accord donc c'est le tag achat
pour ceux qui n'ont pas FUNEL kit donc
si vous voulez l'insérer vous
réinstallez ici le petit code comme je
vous l' avais montré ici alors là c'est
le panier mais vous faites la même chose
pour l'achat vous remplacez cette valeur
ici et ici sans le slash pareil vous
mettez ça ici vous avez plus qu'à
copiercoller ce tag dans votre fichier
fonction.php comme comme si hop je
prends ce bout de code et je l'installe
ici et là ça fonctionnera d'accord donc
ça pour le tag achat ici c'est pour le
tag panier donc je vais faire la même
chose hein je vais prendre le TAC panier
que je vais vous mettre du coup le petit
fichier hop
voilà ce petit fichier sera téléchargé
et sera dans les ressources hop donc je
vais remplacer par du coup mon
euh mon tag panier et ENSUITE je vous ai
rajouté un tag bonus c'est le tag de
remarketing c'est pour enregistrer des
données
et tout simplement bah enregistrer des
données donc en fait il faut remplacer
ici la valeur par votre master tag et
donc là ça va enregistrer les données
voilà c'est aussi simple que ça ça
devrait fonctionner alors si vous avez
installé un panier personnalisé
malheureusement ce code peut ne pas
fonctionner et c'est tout à fait normal
il faut du développement sur mesure donc
si vous avez installé un panier
personnalisé il faut regarder si votre
déjà si votre panier permet de supporter
l'étac Google sinon peut-être qu'il
faudra vous faudra un petit développeur
alors c'est pas bien méchant une heure
de travail ça peut être réalisé euh
d'ailleurs si vous avez besoin d'aide
n'hésitez pas à nous contacter sur sur
un géus on le prend en charge dans
l'abonnement ce type d'installation mais
voilà ça ressemble à ça du coup pour
l'installer le TAC Pag on va vérifier
maintenant que tout fonctionne donc je
viens de l'installer n'hésitez surtout
pas à vider le cache il faut absolument
vider le cache quand vous testez et on
va se retrouver du coup sur le tag
assistant pour euh tester du coup le
site donc là logiquement on va retrouver
euh je vais aller
sur du coup mon tag vous voyez donc il
sera charge et vous voyez je suis allé
sur une nouvelle
page qui est page de mon chapeau russe
fourur donc là logiquement si j'ajoute
au panier on va voir que vous voyez le
la fonction h car a été envoyée et donc
vous voyez que ici toutes les données
sont bien envoyées et vous pouvez
retrouver du coup que c'est bien envoyé
au pixel si vous n'avez pas h carart
quand vous cliquez sur carart et B c'est
que votre plugin ne fonctionne pas c'est
aussi simple que
ça donc vous voyez ici vous avez la
preuve et vous êtes sûr que ça
fonctionne vous pouvez faire d'ailleurs
la même chose pour achat si vous voulez
faire la même chose pour achat euh vous
pouvez très bien alors là je je peux pas
me mettre en navigation privée donc je
vais recommencer ici mais vous avez la
possibilité avec FUNEL
kit de tester le fonctionnement si vous
n'avez pas FUNEL kit vous pouvez très
bien activer les virements bancaires euh
du coup sur votre site woocommerce pour
vérifier que ça fonctionne et euh alors
c'est où déjà c'est
c'est dans les paramètres ici je
crois voilà test getway by fun kit donc
ici on peut faire un test de commande
que je vais faire de suite donc là
pareil j'ai le tag assistant
hop ici je vais aller commander je fa
une faus commande alors je vais juste
supprimer des des articles de mon panier
parce que
je vais quand même mettre lesadresse du
bureau parce que parfois le problème
c'est que Bernard il
envoie c'est il envoie parfois les
commandes de test je va quand même
l'annuler mon interface mais voilà je
vais du coup passer la commande parce
que du coup normalement ici on va voir
du coup que le tag achat
fonctionne pensez bien annuler la
commande bien s pour pas que ça soit
véritablement donc là logiquement on a
commandé et vous voyez le tag purchase
qui est trier ça veut dire que ça
fonctionne c'est aussi simple que ça
vérifiez toujours votre tag du coup
quand vous installez un tag pour être
sûr que ça fonctionne avec le tag
assistant vous pouvez être sûr et
certain que ça fonctionne tous
les éditeurs du coup d'ADS comme
facebook TikTok et compagnie ont
également des testeurs n'hésitez pas à
installer leur plugin pour être sûr que
ça fonctionne voilà c'était tout pour la
vidéo j'espère qu'elle vous a vraiment
simplifié parce que j'ai reçu beaucoup
de questions sur l'installation c'est
pixel je vous mets le fichier que j'ai
utilisé bien sûr copiez uniquement les
tags dont vous avez besoin le tag achat
ne le copiez pas si vous avez du coup
uniquement la jou au panier ne
n'installez pas le retargeting si vous
l'avez déjà fait ailleurs bref je vous
mets les trois tags utilisz que celui
dont vous avez besoin voilà je vous
souhaite à tous une bonne journée et
beaucoup de succès dans vos boutiques à
plus tard